Класс "Звуковые эффекты". Данный класс отвечает за звуки в игре.
Класс "Стрельба". Данный класс будет отвечать за стрельбу. Унаследуем класс "Звуковые эффекты" и при выстреле будет произнесен звук выстрела.
Класс "Столкновение с объектами". В данном классе будет написана реализация проверки соприкосновения объекта(который унаследует этот класс) об другой объект. Унаследуем класс "Звуковые эффекты" и при столкновении мы услышим звук удара.
Класс "Управление полетом". В данном классе реализованы способы управления.
Класс "Траектории полета". В данном классе реализованы всевозможные траектории и алгоритмы полетов.
Класс "Космический корабль". Он унаследует класс "Стрельба", "Столкновение с объектами" и "Управление полетом".
Класс "Астероиды". Данный класс унаследет "Столкновение с объекстами". Будет добавлен метод передвижения в рандомную координату.
Класс "Безоружные враги". Класс унаследует "Столкновение с объектами" и "Траектории полета".
Класс "Стреляющие враги". Класс будет унаследован от класса "Безоружные враги" и "Стрельба"
